Hareruya! (Ameni)
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
TENDA UZADZWE NE MWEYA MUTSVENE
Tingatenda sei kuti tigone kuzadzwa no Mweya wa Mwari?
Uyu ndiwo mubvunzo waunofanira kuzvibvunza.
Ndingatenda sei kuti ndizadzwe? Nokuti
Pasina kuzadzwa, haugone kurarama zvakarurama?
Zvakaoma kurarama zvakarurama pasina kuzadzwa.
Zvakaoma kwazvo kurarama zvakarurama.
Uye Iwe haugoni kuteerera Shoko rakanyorwa pasina kuzadzwa.
Pasina kuzadzwa, zvakafanana nekuti hauna Mubatsiri.
nokuti Mweya Mutsvene ndiye Mubatsiri wedu
Munhu angararama sei asina Mubatsiri munguva dzekuedzwa? Urikuona here?
Hareruya!
Saka ngatitorei kuverenga kwedu.
Ndichazvitora kubva panzvimbo yekutenda.
Bhuku reVaHebheru, regai titore kuverenga kwedu.
Ndipo pa chitsauko 4.
"Naizvozvo, sezvo chipikirwa chokupinda muzororo rake chichiripo,
ngatichenjerei kuti kurege kuva nomumwe wenyu angatadza kusvikako.
Ndima 2: Nokuti nesuwo takanzwa vhangeri richiparidzwa kwatiri, saivo;
asi shoko ravakanzwa harina kuvabatsira,
nokuti ivo vakarinzwa havana kuribatanidza nokutenda.
Ndima 3; Zvino isu tinotenda tinopinda muzororo iroro, sezvakareva Mwari achiti, ....
Saka regai ndikutorei kundima 10.
nokuti ani zvake anopinda muzororo raMwari anozororawo kubva pamabasa ake, (kubva pakukakavara kwako, kutambudzika) sezvakaita Mwari pane rake.
Ngatitenderei, nokudaro, shingairai kuti tipinde muzororo iroro, kuitira kuti kusava nemunhu achaparara.
nokutevera muenzaniso wavo wokusateerera. "
Hareruya!
Saka ndivo va Hebheru 4; iwe unotora kuverenga kwako kubva mundima 1 yakanaka.
Iwe unowanawo nguva yekuverenga bhuku ra Jakobho ndima 2 kubva pa14 kusvikira kumagumo, iroro richabatsira zvechokwadi.
Bhuku raJohani 16 ndima 12 kusvika kumagumo.
Uye Bhuku raJohani 14 kubva pandima 15 kusvika pakupedzisira.
Uye Bhuku ra Johani 7 tanga kuverenga kwako kubva pandima 37-39.
Isu tinofanira kuzvitora kubva pa chinzvimbo che rutendo.
TENDA UZADZWE NE MWEYA MUTSVENE
Sezvandareva,
pasina kuzadzwa, haugone kurarama zvakarurama.
Hakuna munhu anogona kuita basa rakanaka; Mwari ndiye anoita.
Iwe unogona kuzviita wega pachako asi nekuda kwezvikonzero zvoudyire, zvekare uye nezveunowana.
Hapana munhu anogona kuita basa rokuterera asi Mwari anoita sezvaanoda.
Iwe unogona kuzviita, cherechedza izvozvo.
Iwe unogona kuteerera se munhu asi nekuda kwechikonzero chinozivikanwa newe.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
MuBhuku raJohani 7 ndima 37-39
Jesu akati, "Kana iwe utenda maNdiri, uchagamuchira Mweya Mutsvene."
Mubvunzo waunofanira kuzvibvunza: Wakagamuchira Mweya Mutsvene here pawakatenda?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unobvunza mubvunzo wako iwowo - iwe unoti uri mutendi; tinobvumirana kuti iwe uri mutendi.
Asi iwe wakagamuchira Mweya Mutsvene here, apo Baba vakati: 'Kana iwe uchitenda mandiri,
iwe uchagamuchira Mweya Mutsvene. "
Jesu akati, "Avo vanotenda mandiri vanofanira kugamuchira."
Kuda kwake kune mutendi wose kuti agamuchire, azadzwe noMweya Mutsvene.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nokuti pasina iwo -
pasina Mweya Mutsvene - haugone kurarama zvakanaka; iwe haugoni kumuteerera.
Magwaro, Bhaibheri - haugoni kuteerera Bhaibheri.
Hazvibviri. Saka kubvira mangwanani tange tichirumbidza zita rake.
Tanga tichiimba, tichiMuremekedza. Bhaibheri rinoti:
Pose apo Jesu anokudzwa, Mweya Mutsvene anouya.
Zvinoreva, pasina kuzadzwa, haugoni kumukudza.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kubva mangwanani, iwe wange uchitamba. Ndinoona munhu wose achitamba: "Pihwai mbiri!" Zvakanaka.
Pose apo Jesu anokudzwa, Mweya Mutsvene anouya.
Zvinoreva kuti, haugone kumukudza usina Mweya Mutsvene.
Iwe haugoni kumuremekedza Iye. "Jeso, Jeso!" IUnoona vanhu vachichema "Jeso".
Iwe uchakudza sei Jeso pasina Mweya Mutsvene?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mune chokwadi mu Shoko ra Mwari.
Pasina kuzadzwa neMweya Mutsvene, haugoni kunzwisisa chokwadi ichocho.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mune kuporeswa, kununurwa, kuropafadzwa ne ruponeso muBhaibheri, muShoko raMwari - Bhaibheri rawakatakura.
Asi zvose izvi zvinogona kuzarurirwa kwauri, kana iwe wakazadzwa neMweya Mutsvene.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe wakazadzwa neMweya Mutsvene.
MuKristu asina kuzadzwa neMweya Mutsvene muKristu asina Mubatsiri.
Munguva dzekutambudzika, hapana Mubatsiri.
Munguva yekuedzwa, hapana Mubatsiri.
Munguva dzemuyedzo, hapana Mubatsiri.
Haazobvumiri kuti muedzo ukurise.
Kugara naJesu ndiko kugara neMweya Mutsvene.
Ndipo pane chengetedzo yedu. Udza waugere naye.
Ndipo pane chengetedzo yedu
Kugara naJesu ndiko kugara neMweya Mutsvene.
Munguva dzekuedzwa, kutambudzika, njodzi - ndipo pane chengetedzo yedu.
Urikuona here, pauri kudana zita raJesu, uye zvichiratidzika sepasina chekuratidza?
Iwe unoramba uchingonyunyuta, kunyanya kushushikana mupfungwa, manikidzo huru, kushushikana mupfungwa, manikidzo.
Kugara naJesu ndiko kugara neMweya Mutsvene.
Ndipo pane chengetedzo yedu
Paunodana Jesu pasina kuzadzwa, haugoni kuona Jesu pachiitiko.
Saka vazhinji vanozviti ma Kristu.
Vazhinji vedu vanoti vatendi - pasina kuzadzwa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ijodzi.Taurira waugere naye, injodzi.
Iwe unoti ndiri baba vako asi ini handisi baba vako. Handitombokuziva.
Hapana nzira yandingakuzive nayo pasina Mweya Mutsvene.
Asi iwe unoramba uchiti ndiri baba vako.
Hapana nzira yandinogona kuva baba vako pasina Mweya Mutsvene.
Iwe unoramba uchiti ndini baba vako asi hapana nzira yandinogona kuva baba vako pasina Mweya Mutsvene.
Iroro idambudziko.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
MaKristu mazhinji nhasi havazivi kutenda nekuratidza kutenda kwavo.
Nokuti Bhaibheri rinoti
mune simba mumuromo medu. Kutenda mumwoyo yedu kunobudiswa nekutenda kunobva mumuromo medu.
Asi vazhinji vedu nhasi hatizivi kutenda nekuratidza kutenda kwavo. Nyore nyore
Kutenda kunoratidzwa kuburikidza nemabasa.
Nebasa iri, kutenda kunozadziswa.
Kutenda kusina mabasa kwakafa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Uye mabasa acho ndeapi?
Rega ndikupe muenzaniso mumwechete wakanaka:
Mushure mokunyengetera, unotenda kuti hakunaye asi panguva imwe chete
unotakura amburera kuenda nayo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Urikundinzwisisa here? Iwowo muenzaniso urinyore wandinogona kukupa.
Mushure mokunyengetera, iwe wava kuda kuenda kubasa, unotarisa denga, rinoratidzika kusviba,
sokunge kuri kuda kunaya.
SomuKristu, unonamata. Mushure memunyengetero, unotenda
hakuzonaya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Panguva imwe chete, iwe unotakura amburera
Ndeyei, semuKristu - amburera ya unotakura?
Izvi zvinoisa kutenda kwako pamubvunzo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Izvi zvinoparadza kutenda kwako.
Iyi inzira yekusatenda.
Kuitira kuti kukazonaya, unobuditsa amburera yako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kusagadzikana kwekutenda kwako kunoita kuti iwe utakure amburera.
Kana kukazonaya - kana kukasanaya.
Asi mushure mokunge wanyengetera uye Mwari haasi munhu.
Handizivi kuti kunonaya here kana kuti kwete.
Kusagadzikana kwekutenda kwako kunoita kuti iwe utakure amburera, kuitira kuti kukazonaya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mwari haasi munhu; kutenda chete ndiko kunomufadza.
Izvi zvinoreva kuti mwoyo yedu haina kusununguka uye haina kugadzikana.
Izvi zvinoreva kuti mwoyo yedu yakadii?
Ndicho chikonzero nei tichitakura chii? Amburera.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Izvi zvinoratidza kuti hatisati tatenda.
Kana munhu achitenda, iye ane zororo.
Kana munhu achitenda, haazonetseka kana kusadavira.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kunyange bhizinesi rako, iwe unoratidza zvechokwadi kuti iwe hausi muKristu.
Kune makadhi akawanda ebhizimusi aunawo - kuitira kuti izvi zvikakundikana, unoita izvi.
Iwe uri muvaki, iwe uri izvi. Kunyange iwe unozviratidza muhupenyu hwevana vako.
Sarudzo yekutanga, sarudzo yechipiri.
Iwe unovarera nekusatenda.
Kana iwe uchitenda muna Mwari pane imwe nyaya, iwe unofanira kuva nebasa rekutenda munyaya yacho.
Iwe uneni here? Udza agere pedo newe:
Kana iwe uchitenda muna Mwari pane imwe nyaya, unofanira kuva nebasa rekutenda munyaya yacho.
Iwe unotenda kuti hakunaye - nei iwe uchitakura amburera?
Izvozvo zvinoratidza kuti pane chimwe chinhu chisina kumira zvakanaka nekutenda kwako; zvinoratidza kuti kutenda kwako ndekwe nhema.
Ndichazvitora chimwe nechimwe nokuti ndinoda kukutungamirira kuMweya waMwari.
Ndinongoda kukutakura kuenda ikoko. Ini ndichakutakura ne chisimba.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe uchisimbirira, ndinoziva zvokuita.
Iwe unogona kurwisa, ndinoziva chekuita.
Asi ini handidi kukukurumidzirai. Ndinoda kukutora se Dzidzo dze vana, chikoro che vadiki.
"A, B, C, D". Zvadaro, mangwana tinotanga kubva "E, F, G".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unoziva basa rekutenda ikozvino.
Kutenda kunoratidzwa kuburikidza nema basa; nema basa iwawo, kutenda kunozadziswa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unonyengetera nezve rimwe dambudziko asi uri mubishi rekuronga wega pachako, kunetseka uye uzere nekufunganya,
sekunge hauna kumbobvira wanamata zvachose.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unonyengetera nezve rimwe dambudziko asi uri mubishi rekuronga mazano aka pachako,
kuitira kana munyengetero iwowo ukasapindurwa. Zano rekuti: "Ndakatenga tikiti, ndichaenda kunoona mumwe munhu ..."
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
"N'anga ..." Zano, hurongwa, kushingaira kuronga nzira yako wega pachayo.
Kunetseka nekuzvidya mwoyo sekunge, usina kumbonyengetera zvachose.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nepo munyengetero wekutenda unofanira kuteverwa neruvimbo rwakakwana muna Mwari
kuti Iye ari kushanda mhinduro zvino.
Asi zvinopesana naizvozvo ndonyaya yako. Nyaya yako yakasiyana, asi unoda kugamuchira Mweya Mutsvene.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Udza waukagarisana naye.
Munyengetero wekutenda unofanira kuteverwa neruvimbo rwakakwana muna Mwari
kuti Iye ari kushanda mhinduro zvino.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Asi zvinopesana ndizvo zvirikuitika.
Iwe unogashira zodzo huru, unomhanyira kune zodzo duku.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unopinda kune zodzo huru, unomhanya uchienda kuzodzo duku.
Ndiudzei kuti sei zvisingakanganise, hupenyu hwako.
Iwe unomhanyira kune nyanzvi, purofesa uyo anehunyanzvi pane imwe nyaya. Mushure mokubva panzvimbo iyoyo,
iwe zvino unomhanyira kuvanhu ve nhema, avo vanouraya vanhu kuti vakurape zvakare.
Ndiudze nei ichi chinhu chenhema chisingazoparadzi zve nyanzvi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Vanhu vazhinji vakakubata, unogara uchinyengetererwa, hauzive kuti ndiani ari kukunamatira -
angave ari munhu wechitendero, angave izvi, angave n'anga, maoko mazhinji.
Mushure memunamato wakakomborerwa, maoko mazhinji achabvisa zvikomborero izvozvo zvakare.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
"Ndinamatirei" - asi iwe hauzive kuti ndiani arikukunamatira -
zvisinei nokuti ari kubvisa zodzo muhupenyu hwako kana kuti ari kuderedza kana kuwedzera,
kana ari kukamura zodzo muupenyu hwako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndicho chikonzero uchiona vanhu vachigamuchira budiriro, mushure mechinguva - vodonha zvakare.
Nemhaka yokuti ari kumhanya kubva kune nyanzvi kuenda kune wekunyepa,
kune avo vanogona kuparadza upenyu hwake. Uhu ndihwo hupenyu hwatinorarama nhasi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe uchiziva kuti ndiani ari kukunyengeterera, hauzodi kuti iye akunyengeterere.
Nokuti achakuparadza.
Uye kana iwe uchiziva uyo ari kukunyengeterera, iwe uchakumbira kuti akunamatire kuti uzadzwe ne Mweya Mutsvene.
Taura zvakare.
TENDA UZADZWE NE MWEYA MUTSVENE
Handisi kukunzwai
Chikonzero nei tichifanira kupfuura nemukutenda kunokosha zvikuru. Hatigoni kungosvetuka.
Bhaibheri rinoti muna Johani 7: 37-39, rinoti:
'Kana iwe ukatenda maNdiri, uchagamuchira Mweya Mutsvene.'
Kana ndikatanga ikoko, zvichava zvakaoma kuti iwe unzwisise zvandiri kutaura.
Asi zvinhu zvose zvinobva parutendo.
Saka tinopinda kuburikidza ne divi re rutendo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Piritsi, mushonga uyo chiremba akakupa ...
Kana iwe usingatendi muna Mwari nemishonga, haugoni kutenda kuna Mwari pasina mushonga.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unoti: "Iri piritsi rangu, handizivi - kana ndichifanira kurinwa. Jesu anoda kuti ndi ..."
Kana iwe usingatendi kuna Mwari ne piritsi, mushonga waunawo,
iwe haugoni kutenda Maari usina piritsi.
Piritsi, mishonga zvisikwa. Michero chete , zvakagadzirwa kubva mumichero yakasikwa,
uye zvisikwa ndezva Mwari.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Urikuoona, kana ndichiti handisi kuona muKristu. Ndiri kungotarisa vanhu vechitendero.
Ndinodzokorora zvakare. Aripi muKristu pano?
Zvichienderana nemharidzo, aripi muKristu?
Saka ndinoda kutsanangura. Izvi ndizvo zvandatsanangura nhasi.
TENDA UZADZWE NE MWEYA MUTSVENE
Ichi chinhu chinowanzoitika. Nyaya ye amburera yandashandisa chinhu chinowanzoitika.
Ndinoreva kuti, aripi muKristu pano.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
MuKristu asina Mubatsiri.
Iwe unoda Mubatsiri munguva dzekuedzwa, kutambudzika
nokuti Akavimbisa kuti Haazotisiyi tisina Mubatsiri.
Saka shanda ne mharidzo. Shanda nayo.
Ndakupa magwaro acho. Tanga kushanda pairi. Shanda nawo, shanda nawo.
Uye usakanganwa basa rako rezuva ranhasi.
Kufunga zvakadzama. Nguva dzose kufunga zvakadzama. Ramba uchifunga zvadzama.
Usazvinyengera nemunyengetero, uchidanidzira.
Iwe unofanira kuziva kuti chii chaizouya dai munyengetero iwoyo ...
Iwe hausati wasvika pachinhano chemupiro, apo unomira uchitanga kuti:
"Muzita raJesu, ndipei bhisikiti." Ndipei chingwa. " Unoziva Jesu wauri kutaura naye here?
Kana iwe uchimuziva, Achakupindura.
Asi iwe unogara uchitaura asi Iye haatombotauri.
Munamato wako uri kudivi rimwe. Iwe unogara uchitaura mumunamato wako asi haunzwi Uyo waunotaura naye:
"Hungu, zvakanaka, usazvidya mwoyo.Handizokupi ikozvino, saka ndapota, chikonzero nei ndisingazokupi
ndechekuda kweizvi, nekuda kweizvo, zvakanaka. Usati wati "Muzita raJesu. Ameni. "
Asi haumbonzwa kubva kwaAri. Ndiwe chete unogara uchitaura mumunyengetero,
uye munamato une mativi maviri.
Mativi akadii?
Kutaurirana pakati pe mativi maviri - iwe unotaura uye Jesu anotaura.
"Muzita raJesu, ndinoda bhisikiti." Iye achakuudza kuti: "Zvakanaka, bhisikiti iroro, usazvidya mwoyo - handizokupi ikozvino."
Iwe unogona kuchinja chikumbiro chako zvakare: "Zvakanaka, kana musingandipi bhisikiti, muchandipa rinhi, changamire?"
"Zvakanaka, ndichakupa panguva yakafanira." - "Zvakanaka, changamire."
Asi iwe unonzwa kubva kwa Ari here?
Asi iwe ndiwe unogara uchitaura taura. Kana mumwe munhu akagogodza pamukova wako, iwe unovhura.
Iwe unofuratira munamato wako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Saka zvino tanga kubva pa nheyo. Tisatendera kuzvinyengedza pachedu. Funga zvakadzama ikozvino.
Gadzirira Mwari mwoyo wako.
Mwoyo wako hausati wave nzvimbo yekugara.
Iwe unofanirwa kugadzira mwoyo wako.
Pane kupikisana pakati penyama nemweya; pane kupesana.
Enda - usaenda, kuwirirana - kupikisa, mumwoyo mako. Zvakawanda zviri kuitika mumwoyo mako.
Gadzirisa mwoyo wako nekufunga zvakadzama,
nziyo, nziyo dzomweya, nziyo
Gadzirira mwoyo wako; Ne nguva pfupi achapinda.
Paanopinda, iwe uchangoona munyengetero uchiuya wega. Unouya -
kwete waunoronga, kwete waunogadzira wega pachako.
Unoda kunyengetera: "Ndiri kutemwa ne musoro, Ishe Jesu, ndiporesei "
Sekunge Jesu haazivi kuti iwe uri kutemwa ne musoro.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nepo Iye haana kufa. "Ndine kenza, ndiporesei, Ishe."
Sekunge Iye pachake haazive kuti iwe une kenza.
Handiye Musiki wako here?
Musiki wako angatadze sei kukuziva? Uye iwe zvino uri kuudza Musiki wako zvauri kupfuura ne mazviri,
kusaziva.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
"Ini handi bereki, ndanga ndichitsvaka muchero we chibereko , Tenzi, ndinunurei".
Ungatenda sei kuti Mwari haazive zvauri kupfuura ne mazviri.
Iwe uri ivhu. Iwe uri penzura njee - yaunoshandisa kunyora. Asi Uyo akabata penzura yacho -
ndiye musiki wako. Uye iwe - penzura yatiri kushandisa kunyora.
Saka penzura iyoyo zvino ingagoudza sei akaibata kuti: "Tarisai, ini handina ingi mukati mangu?
Handigoni kunyorazve." Kana iwe uchinzwa izvozvo kubva kune penzura iwe haungaidonhedze uchitiza here?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Isu tiri maKristu asina Mubatsiri.
Udza waugere pedo naye.
Uri muKristu asina Mubatsiri nokuti iwe hausati wazadzwa.
Kana iwe usati wazadzwa, unogona kuva muKristu sekutaura kwako, usina Mubatsiri.
Mubatsiri munguva dzekuedzwa, munguva dzekutambudzika. Mubatsiri -
Anotibatsira mumatambudziko edu.
Iye aripo mumatambudziko edu.
Iwe uri pano, unoziva zvandakapfuura ne mazviri muhushumiri huno.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unoziva zvandakapfuura ne mazviri. Pasina Mubatsiri - unofunga kuti ndinokwanisa ...
Hazvigone. Kunyange mose imi, munoziva munguva yakapfuura, pawakanga uri kumba,
iwe hawaikwanisa kudya. Pawakanga uchidya, waidonhedza zvokudya zvako uchiti:
"Ndiko kuguma kweSinagogu here?
T.B. Joshua - ndiwo magumo. Chii chichazoitika mberi? "O Mwari wangu.
Mubatsiri iyeye, unomuda.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN